在Eclipse IDE中，算是很常使用的一個功能就是搜尋，這邊我們要做的就是搜尋關鍵字初始化完畢在程式碼的哪個位置，誰在使用他，從而判斷需要修改的地方。

搜尋前記得關閉不必要的專案，避免搜尋到相同關鍵字在不同的專案內。
點選Search→File。

在開啟的Search視窗中，點選File Search頁籤。
Containing text輸入要搜尋的內容初始化完畢。
Scope選擇workspance即可。
最後點擊Search做搜尋。
註：有一些設定和範圍可以自行摸索，這邊只簡單教學使用。

搜尋結果會在下方的Search視窗內。
可以點選右邊的+符號，把所有搜尋的結果展開。(注意搜尋結果太多展開會Lag甚至當掉唷)
見搜尋到兩個檔案 -
messages_zh_TW
messages

初步判斷zh_TW為繁體中文，所以可以斷定為程式是讀取這個位置的名稱來做輸出。
點擊messages_zh_TW的搜尋結果，開啟於編輯區。
見51行的內容。



開啟L1J-3.80c目錄。
註：記得要開啟Eclipse編輯的那個資料夾唷。
並進入Build的資料夾。
點擊執行BuildManagement.bat檔。
輸入1並按下Enter進行編譯。
可見開始編譯，最後出現BUILD SUCCESSFUL，編譯完成。

此時回到L1J-3.80c目錄內。
注意l1jserver.jar檔案的修改時間是否已經改變成當前時間，其表示已經是編譯後的新jar檔。
執行ServerStart.bat檔案來開啟天堂模擬器。
注意命令提示字元內的輸出內容。
看到這是第一次嘗試修改天堂核心程式碼呢！好期待！。
恭喜第一次的修改和編譯已經成工看到成果了。